**FairyTales Library by Pharotales**

_"Every object has a story"_

Цей проєкт реалізує модель бібліотеки казок у середовищі **Pharo Smalltalk**.  

Завдання:
1. **Моделювання сутностей**

   - **FairyTale**: автор, назва, видавництво, рік видання, кількість сторінок.
   - **StoryBook**: наслідує FairyTale, додатково містить кількість ілюстрацій (на окремій сторінці).
   - **TaleCollection**: наслідує FairyTale, містить кількість томів і кількість сторінок у кожному томі.

   Кожен клас повинен мати:
   - метод виведення інформації в потік;
   - методи порівняння за обсягом книги;
   - арифметичні методи для роботи з обсягом (наприклад, додавання сторінок).

   Примітка: кількість друкованих аркушів обчислюється як загальна кількість сторінок / 32.

2. **Робота з колекцією книг**

   - Створити щонайменше 5 різних книг і занести їх у контейнер.
   - Забезпечити можливість додавати нові книги через діалоговий ввід.
   - Надрукувати всі книги в колекції.
   - Знайти книгу з найбільшим обсягом та перевірити, чи є вона багатотомником.
   - Продемонструвати використання арифметичних операцій на книгах.
   - Створити нову колекцію, що містить книги певного автора.

3. **Збереження та завантаження**

   - Зберігати створені об’єкти до файлу (у різних форматах).
   - Завантажувати книги з файлу.
   - Створити базу даних у пам’яті для збереження та завантаження книг.

Над створенням ієрархії працювала команда **Pharotales**:
1. **Селіверстова Анастасія**<br>
   Обов'язки: створення GitHub репозиторію, його підключення та заповнення README файлу; реалізація класів FairyTale та UsageExamples; підключення бази даних.
2.  **Волощук Лілія**<br>
   Обов'язки: реалізація класу TaleCollection та написання тестів до нього; робота над графічним інтерфейсом.
4.  **Купчак Олена**<br>
   Обов'язки: реалізація класу StoryBook; написання тестів до FairyTale та StoryBook; робота над графічним інтерфейсом.
5.  **Філіппова Вероніка**<br>
   Обов'язки: створення Playground для демонстрації роботи з колекцією книг та базою даних; робота над графічним інтерфейсом.

Щоб завантажити проєкт виконайте:

    Metacello new 
      baseline: 'Pharotales_Books';
      repository: 'github://neAnasteisha/Pharotales_Books/src';
      load.
